exactly
exactamente
Exactly Well, as I said family, I have
Exactamente Bueno lo dicho familia tengo
here to see with you
por aquí para ver con ustedes
a reflection and an analysis by our
una reflexión y un análisis de nuestro
dear Alberto that he has uploaded to his
querido Alberto que ha subido a su canal
YouTube channel about the abandonment that is not
de YouTube sobre el abandono que no se
known For how long it will be But for as
sabe Por cuánto tiempo será Pero por el
long as it is, for as long as it comes
tiempo que sea por el tiempo que venga
from Jorge Javier Vázquez
de Jorge Javier Vázquez
from the media and from public life Okay
de los medios y de la vida pública Vale
then let's see it, I haven't seen it, I'm
entonces vamos a verlo no lo he visto lo
going to watch it here with you and we'll see
voy a ver aquí con ustedes y vamos a ver
if we agree or not, I would love for you to
si estamos de acuerdo o no me encantaría
tell me also what
que me dijerais usted también qué os
you think about Jorge
parece a ustedes el abandono de Jorge
Javier's abandonment, do you think it's to get his
Javier si creéis que es por llamarle la
attention, do you think it's to see if it
atención si creéis que es para ver si
creates a lot of fuss and a lot of front pages or a
Abre mucho revuelo y mucha portada o
lot of programs talking about him or whatever
muchos programas hablando de él o lo que
or really tight
o realmente apretado
and he no longer wants to be in the spotlight,
y ya no quiere estar en el candelero
what do you think, what is this
de qué creéis usted de qué se trata esta
strategy about,
estrategia
what do you think this
de qué creéis ustedes que se trata esta
strategy is about, let's listen to the Great
estrategia vamos a escuchar al Gran
Albert, let's see what he thinks later, he
Albert a ver que luego opina él
has penalized his ego excessively, it's a
le ha penalizado en exceso el ego es una
personal opinion, I think that in total Jorge
opinión personal creo que total Jorge
Javier has believed himself completely
Javier se ha creído completamente
Untouchable, he has believed himself not only the
Intocable se ha creído no solamente el
star presenter of Mediaset but the
presentador estrella de mediaset sino el
star presenter  of Spain has
presentador estrella de España se ha
believed he has the power to do whatever he wants
creído con el poder de ir haciendo lo
saying whatever he wants
que le dé la gana diciendo lo que le dé
and being a
la gana y siendo una persona
completely unpunished person and that everyone
completamente impune y que todo el mundo
kisses where he steps
besaba por donde pisa
and he has realized in this last
y se ha dado cuenta en esta última
season in these last two years he
temporada en estos últimos dos años se
has realized I think that he has
ha dado cuenta Yo creo que se ha dado
realized especially in these last two
cuenta sobre todo en estos dos últimos
years
años
that he is not what he believed
que no es lo que él se creía
that he is not the media personality that
que él no es el personaje mediático que
he believed himself to be above all I also believe
él se creía sobre todo también yo creo
that a puddle Maybe it seems
que un charco A lo mejor parece una
silly But this
tontería Pero esto
is the people who were here we look at those
es la gente que estaba aquí miramos esas
things I mean the fact that Jorge Javier
cosas o sea el hecho de que Jorge Javier
opens a YouTube channel and doesn't
se abra un canal de YouTube y no mueva
even move 20,000 people per video that must have hit his ego that must have hit
ni a 20.000 personas por vídeo eso la ha
his ego
eso lo ha tenido que dar en el ego
because You realize that he
porque Tú date cuenta que él venía
also came as well I come here to more it's not that
además como bueno Yo vengo aquí a más no
he has a YouTube channel
es que él tenga un canal de YouTube
Imagine if he had started using his
Imagínate que él se hubiera puesto con
cell phone to do live shows that he had started using
el móvil hacer directo que se hubiera
his webcam like us not
puesto con su webcam como nosotros no
that I still think that would have had
que todavía yo creo que eso hubiera
some more live shows okay It
tenido algunos directos más éxitos vale
's that he came from being a professional to
Es que él venía ya de profesional a
breaking YouTube and that  he ate a cumin and
romper YouTube y esa comió un comino y
took a cumin from me he makes a complete
saco a mí un comino hace un completo
failure very unsuccessful very unsuccessful
fracaso
less visits that support them
fracasísimo menos visita que los banca
with that I say it everything goes the reality
con eso lo digo todo vale la realidad
Jorge Ja is a deified narcissist Well
Jorge Ja es un narcisista endiosado Pues
the truth is that he has slipped
la verdad es que ha patinado
Emilio Then I will see what you are sending me
Emilio Luego veo lo que me estás pasando
king How to save scenes and profiles Yes
rey Cómo guardar escenas y perfiles Sí
but why To send it to the obs other
pero para qué Para mandarlo al obs otro
where I have the little one then I look at it to
a donde tengo el canijo luego lo miro a
see what else sent Hopefully and from the
ver qué más mandado Ojalá y desde el
same program that I broadcast on the little one I
mismo programa que emito en el canijo
can broadcast on
pueda emitir en
telesalseo because that program
en el telesalseo porque ese programa nos
has failed us that program has failed us and
ha fallado ese programa nos ha fallado y
has left us stranded tonight with
nos ha dejado tiradísimo esta noche con
how well we were doing if he has felt so
lo bien que íbamos si ha sentido tan por
above everything and everyone so invincible
encima de todo y de todos tan invencible
that he has forgotten his own
que se ha olvidado de su propia
vulnerability And that we all rise at
vulnerabilidad Y que todos subimos en
certain moments in life but
momentos determinados de la vida pero
unfortunately we all end up going
desgraciadamente todos terminamos
down because you already know it is very
bajando porque ya lo sabéis es muy
difficult to go up it is very difficult to stay up there
difícil subir es muy difícil mantenerse
Perhaps the most complicated thing but
ahí arriba Quizás lo más complicado pero
is that Jorge Javier let's see
es que Jorge Javier vamos a ver
How do I explain this to you so that you
Cómo os explico esto para que ustedes me
understand me and don't misinterpret me
entendáis y no me malinterpretéis
when you are  watching a
cuando tú estás viendo un programa de
television program that is normally presented by Jorge Javier
televisión que lo presenta Jorge Javier
and I say normally because there are cases in which
y digo normalmente porque hay casos en
the programs go very much in hand with
los que los programas van muy de la mano
their presenter okay In the case of
de su presentador vale En el caso de
Sálvame Although I have to recognize
sálvame Aunque yo tengo que reconoceros
that not only in Sálvame, yes in
que no solamente en sálvame si en
some gossip interviews I
algunas entrevistas de cotilleo a mí me
like that it is Jorge Javier who
gusta que sea Jorge Javier el que las
does them okay And whoever presents it because he
haga vale Y el que lo presente porque él
has his touch and his substance is worth it in the
tiene su toque y su chicha vale en el
heart in the gossip it is true
corazón en el cotillón sí que es verdad
that it has also been completely
que también ha quedado completamente
demonstrated that Sálvame can work
demostrado que sálvame puede funcionar
if not Jorge Javier
si no Jorge Javier
and not only that Sálva Me can
y no solamente que sálva me pueda
work without Jorge Javier who you may like more
funcionar sin Jorge Javier que te puede
or you may like less I
gustar más o te puede gustar menos yo lo
see it almost the same for me personally
veo casi igual para mí personalmente
Sálva Me, you present them almost the same I mean that is what I am
sálvame casi igual lo presentes o sea es
telling you except for some
lo que os digo quitando algunas
specific interviews that of course
entrevistas en concreto que por supuesto
I love that it is with Jorge who has
me encanta que sea con Jorge que tiene
his touch there are other things that are not worth it And that
su toque hay otras cosas que no vale Y
is what I am telling you not only that it has been
es lo que os digo no solamente que se ha
demonstrated that Sálva Me
quedado demostrado que salva me funciona
also works without Jorge Javier
también sin Jorge Javier
Big Brother works better without Jorge
gran hermano funciona mejor sin Jorge
Javier Survivor works better without
Javier superviviente funciona mejor sin
Jorge Javier okay What are you the
Jorge Javier vale De qué eres el
star presenter of you are not the star
presentador estrella no eres el
presenter you are  presenting
presentador Estrella estás presentando
the star program of the network
el programa estrella de la cadena
and because it is the star program because
y porque es el programa estrella porque
for many years it has been possible to
durante muchos años se ha podido
maintain a format that can fill
mantener un formato que pueda rellenar
so many hours of television
tantísimas horas de televisión
so many hours of content to provide
tantísimas horas de contenido
feedback to the rest of the programs on
retroalimentar al resto de programas de
the network and on top of that it is a program with
la cadena y encima es un programa con
little investment and a lot of profit so
poca inversión y mucha ganancia entonces
you are the presenter
tú eres el presentador
who is presenting the
que está presentando el programa
star program you are not the star presenter
estrella no eres el presentador estrella
of the network
de la cadena
many programs on the network can
muchos programas de la cadena pueden
go ahead without you
tirar para adelante sin ti
being the same or better without you okay And you
siendo igual o mejores sin ti vale Y tú
for example tell me Big Brother for
por ejemplo me dices gran hermano para
me Big Brother in Spain was linked by an
mí gran hermano en España iba unido a un
umbilical cord with Mercedes Milan
cordón umbilical con Mercedes Milán
when they removed when they deserve miles she
cuando quitaron cuando merecen millas ya
stopped presenting it because she could not reach an
dejó de presentarlo por no llegar a un
agreement for me Big Brother was never the
acuerdo para mí gran hermano nunca fue
same I don't know if there are many
Igual yo no sé si aquí hay muchos
Big Brother lovers here but for the
amantes de gran hermano pero para las
people who loved Big Brother that
personas que amaban gran hermano ese
program was not the same with Jorge or
programa no era lo mismo con Jorge ni
with any of those who have presented it
con ninguno de los que la han presentado
to me for example a Jesús Vázquez It
a mí por ejemplo un Jesús Vázquez Me
could fit me for a Big Brother
podría cuadrar para un gran hermano
Jesús Vázquez but Jorge believed
Jesús Vázquez pero es que Jorge se creía
that he was the best is
que era lo más
that Jorge believed that he was the best and
es que Jorge se creía que era lo más y
the best was not He was the best in his Cortijo
lo más no era Era lo más en su Cortijo
in  His Cortijo was the one that ruled and he had
en su Cortijo era el que mandaba y
been there for many years and he believed himself to be
llevaba muchos años y se ha creído
indispensable And that is very bad in a
imprescindible Y eso es muy malo en un
job okay You can be very good at
trabajo vale Tú puedes ser muy bueno en
a job OK and feel proud of the
un trabajo Vale y sentirte orgulloso del
work that you do of course but don't believe
trabajo que haces por supuesto pero no
yourself indispensable and we
te creas imprescindible y esto lo
translate this to all companies eh Not
traducimos a todas las empresas eh No
only to television but to any
solamente a la tele sino a cualquier
supermarket that works and bars
supermercado que trabaje y bares
factories in the job where you are
fábricas en el trabajo en el que estéis
always make yourselves worth okay I mean don't
siempre haceros valer vale o sea no
let yourself be trampled on make yourselves worth and all that
dejéis pisotear haceros valer y todo el
but do
rollo pero
n't believe that you are indispensable
tampoco creáis que sois imprescindible
okay because the company if one day you are
vale porque la empresa si algún día tú
not there because you leave because
no estás porque te vayas porque te pase
something happens to you because the company will continue
algo porque la empresa va a seguir
without you understand me then
adelante sin ti me entiende entonces
respect so that they respect you That is the
respeta para que te respeten Ese es el
issue and Jorge Javier is that they have created
tema y Jorge Javier es que se han creado
a [ __ ] star but the same as
una [__] estrella pero lo mismo que se
Belén Esteban believes eh that Belén Esteban
cree Belén Esteban eh que Belén Esteban
what has happened to her is that she has lived
lo que le ha pasado es que ha vivido
drunk on fame that is what they call it
borracha de fama que se llama eso
Drunk on fame that is what they call it and then
Borrachos de fama se llama eso y luego
a moment comes boom when you realize
llega un momento pum que te das cuenta
that no that it is a bubble okay Belén
que no que es una burbuja vale Belén
Esteban they have put her on an altar because  it
Esteban le han puesto en un altar porque
exploded because pim because bread and Belén
explotó porque pim porque pan y Belén
Esteban as the years go by people believe what they
Esteban a pasar los años se cree lo que
aren't And they believe what they aren't you
no es Y se cree lo que no es
know and I think that Jorge Well, many
sabes y yo creo que a Jorge Pues muchas
things have failed her that's what I'm
cosas la han pinchado es que es lo que
telling you I mean now you open a
te digo O sea tú ahora te abres un canal
YouTube channel and what do you move Ten thousand
de YouTube y que mueves Diez mil
subscribers you've gotten 10,000
suscriptores has conseguido 10.000
subscribers the star presenter of
suscriptores el presentador estrella de
the most powerful network for a decade
la cadena más potente durante una década
in the country has
del país
realized to move you are
se ha dado cuenta mover tú estás
triumphing because the program is
triunfando porque el programa está
triumphing it's
triunfando
not triumphing you are triumphing
no está triunfando tú estás triunfando
the program that you present
el programa que tú presentas
and it's very easy to go down no and Javier has
y es muy fácil bajar no y Javier se ha
believed that this power or rather Jorge Javier
creído que ese poder o sea Jorge Javier
has believed that he had this power and he has believed that
se ha creído con ese poder
with this power he was going to
y se ha creído que con ese poder le iba
put ideas in people's heads I mean he believed that
a meter a la gente ideas en la cabeza o
he had the power to
sea él se creía que él tenía el poder de
put ideological things in people's heads to
meterle a la gente cosas en la cabeza
defend Rosito Don't worry because if
de defender a rosito Tú tranquila que si
I impose it on myself people are going to believe
yo me lo impongo la gente te va a creer
you and he has wanted to brainwash his
a ti y ha querido comer el coco a la
heads to want to brainwash
cabeza a querer comer el coco y la
people's heads even in a political way
cabeza a la gente incluso de manera
I mean no because Box  look
O sea no porque Box fíjate tú hasta
how far the power he thought he had goes there was
dónde llega el poder que él se creía que
a clip there
tenía que había un clip
was a click of Jorge disgusting that was
había un clic de Jorge asqueroso que era
him messing with old people it
él metiéndose con las personas mayores
was a click in which Jorge Javier was
era un clic en el que Jorge Javier se
messing with old people and he said
metía con las personas mayores y decía
that well he received many
que bueno que le llegaban muchos
ugly comments from people that later you
comentarios feos de gente que luego te
went into the profile they were old people who
metías en el perfil era gente vieja que
were about to see San Pedro Well
estaban a punto de ver a San Pedro Bueno
then The guy started saying that he had never
pues El tío se puso a decir que él nunca
said that that
había dicho eso
he had never said that that
que él nunca había dicho eso que eso se
Vox had made it up that it was a video
la había inventado vox que era un vídeo
that Box had made up I mean look at
que se había inventado Box o sea fíjate
you look at how far he thought he
tú fíjate tú hasta dónde se creía él que
could lie about something with so little
él podía mentir en algo con tan poca
shame that he knew what he was going to
vergüenza de que se lo de que se iba a
sneak in when the video exists I mean you
colar cuando el video existe o sea le
're putting the face to the
estás poniendo a la gente la cara al
video and you're saying that the video is a
video y estás diciendo que el vídeo es
lie that Box made up
mentira que se le ha inventado Box
man you're taking people for
hombre tú estás tomando la gente por
idiots he
[__]
really has been the
realmente ha sido el presentador
star presenter of the network for many
estrella de la cadena durante muchos
years but I think that feeling like the
años pero creo que el sentirse la
star
estrella
and building a character that is increasingly
y el ir labrándose un personaje cada vez
emotionally distant perhaps from the
emocionalmente más lejano no quizás del
mundane world  and has penalized no and has
mundo mundano y ha penalizado no y ha
committed in a kind of that
cometido en una especie de que se
this is understood but I think of a dictator of a
entienda esto pero creo de dictador de
character that has used
personaje que ha usado en algunas
his loudspeaker on some occasions and has made an abuse
ocasiones su altavoz y ha hecho un abuso
and you have to have a lot of humility too
y hay que tener mucha humildad también
always okay And I believe that don Javier does not
siempre vale Y yo creo que don Javier no
have it okay when you have humility
la tiene vale cuándo tienes humildad
Well look to learn There is a saying there is a
Pues mira para aprender Hay un dicho
saying that is
hay un dicho que es
to learn to be great or rather to
para aprender a ser grande o sea para
be great to be great first
ser grande para ser un grande primero
you have to learn to be small okay
tienes que aprender a ser pequeño vale
today I
hoy me
[Music]
[Música]
I was meeting an old colleague
me encontraba con un antiguo compañero
from work
del trabajo
and he was telling me that he had coincided in
y me contaba que que había coincidido en
several places with other colleagues
varios sitios con otros compañeros
and that well it was an old colleague who was
y que bueno fue un ex compañero que lo
promoted that he won a higher position
ascendieron que ganó un puesto Superior
and then he went to another much
y que se fue luego a otra empresa mucho
more powerful company no and that I did not greet him on
más potente no y que no lo saludaba por
the street when I saw him that I did not
la calle cuando lo veía que no lo
greet him and I say to myself [ __ ] or rather you
saludaba y digo yo ostias o sea tú
Imagine that suddenly I do not greet
Imagínate que de repente yo no no saludo
the people who greet me on the street
a la gente que me saluda por la calle
or I do not greet the people from my
o no saludo a la gente de mi barrio de
lifelong neighborhood or something like that no well I would be
toda la vida o algo de eso no pues sería
an [ __ ] obviously because
un [__] evidentemente porque
you have to know where he comes from And
tienes que saber de dónde viene de Y a
where you are going about  all because this is
dónde vas sobre todo porque esto es
ephemeral it is not right it could also be
efímero no tiene razón también puede ser
that way Jorge Javier I think that he
que sea así Jorge Javier yo creo que que
has gotten carried away he has gotten carried away he has gotten carried away
se ha subido que se le sube se le sube
and he goes away he goes away he goes away you
se le sube y se le va se le va se le va
know
se le va sabes
about television abuse of power had it
de televisión abuso de poderla tenido
completely I mean how are you going to catch
completamente O sea tú cómo vas a [__]
a guest you can scold and pull
a un invitado tú puedes reñir y pegarle
an ear and hit
un tirón de oreja y pegarle un toque a
a guest who is breaking your
un invitado que esté faltando a sus
manners that they are disrespectful to you whatever is
formas que te faltan de respeto lo que
worth it But you cannot take impose
sea vale Pero tú no puedes [__] imponer
impose an opinion
imponer una opinión
And if that opinion is not shared by the whole
Y si esa opinión no la comparte todo el
plate to the one who does not share it leave your
plato al que no la comparta lo largas
name don't
nombre no
even serve Who he served or send who he
ni sirvas A quién sirvió ni mandes a
sent
quien mandó
a great professional and nobody can
un gran profesional y que nadie lo puede
deny it but you also have to analyze the
negar pero también hay que analizar la
key and he has had quite
clave y ha tenido episodios bastante
quite embarrassing episodes he has felt
bastante vergonzantes se ha sentido
untouchable
Intocable
the directors were talking about the numbers
a los directivos lo hablaban los números
and those people around him were talking about and they did
y hablaban aquellas personas a su
not use to
alrededor y que no usaban llevarle la
contradict him because as you know
contraria porque como sabéis llevar la
contradicting a dictator a small
contraria a un dictador a un pequeño
dictator often has
dictador muchas veces tiene
important consequences
consecuencias importantes
totally totally I mean and
totalmente totalmente o sea y eso
people have to  respect because he
la gente te tiene que respetar porque te
loves you okay Not because he's afraid of you, he
quiera vale No porque te tenga miedo
's had very ugly attitudes with some
ha tenido actitudes muy feas con algunas
people that border on abuse on set,
personas que rozan el maltrato en plató
this man has had
este señor ha tenido actitudes
sexually speaking attitudes that border on certain
sexualmente hablando que rozan ciertas
harassment behaviors on set, he doesn't hold
conductas de acoso en plató
back Albert
no se corta un pelo el Albert
doesn't hold back when you see here, eh I
no se corta un pelo al ver aquí eh
'm seeing it
lo estoy viendo
powerful when you see here, eh he does
potente al ver aquí eh
n't hold back when you see here, eh he's a
no se corta un pelo al ver aquí eh es un
textbook manipulator, I know Javier a lot
manipulador de manual yo conozco mucho
now with Encarna Sánchez The king
ahora Javier con Encarna Sánchez El rey
of thundered by himself
de tronado por sí mismo
no no let's see, he had a comment that if someone else
no no a ver ha tenido comentario que si
does it to someone else,
se los hace otra persona a otra persona
a huge and powerful scandal would arise
se arma un escándalo gordo y potente
and we've been able to see all the
y lo hemos podido ver todos los
chapters and
capítulos y
the chapters with Tom Bros and here we
los capítulos con Tom Bros y aquí
have for example people like Yolanda
tenemos por ejemplo a gente como Yolanda
Díaz, the people of Podemos and the people
Díaz a la gente del podemos y a la gente
of the PSOE applauding Jorge
del psoe aplaudiéndole a Jorge
Simply because they are interested in
Simplemente porque están interesados en
their loudspeaker, I mean, look at you, Jorge, in
su altavoz o sea fíjate tú que Jorge en
reality, no matter how socialist you say he
realidad por muy socialista que digas
is And no matter how much of a Podemos fan he is now
que es Y por muy podemita que sea ahora
and everything he wants to do on the
y todo lo que él quiera hacer de
left, it
izquierda
is the most capitalist thing in the world okay, he has
es lo más capitalista del mundo vale
tried, he has
ha intentado
tried to contribute through a
ha intentado cotizar por medio de una
society to pay  less taxes does
sociedad para pagar menos impuestos
not agree with taxes in
no está de acuerdo con los impuestos en
Spain as almost everyone is worth
España como casi todo el mundo vale
but Jorge is the furthest to the
pero Jorge es lo más lejano a la
left that you can pretend
izquierda que te puedas echar la cara
Jorge is the least left-wing that you
Jorge es lo menos de izquierda que te
can pretend and people like
puedes echar la cara y gente como
Yolanda Díaz Irene Montero and these people
Yolanda Díaz Irene Montero y esta gente
who approach him Pedro Sánchez and others do
que se le acercan Pedro Sánchez y demás
not see these values ​​of Jorge as he has
no ven estos valores de Jorge como ha
treated women in Plato
tratado a las mujeres en Platón
eat he treated everyone not
coma trataba a todo el mundo no
only women but women
solamente a mujeres pero a mujeres
also on the set what do they
también en el plató qué es lo que
want well they want Jorge's loudspeaker
quieren pues quieren el altavoz de Jorge
the loudspeaker that he had okay at the moment that
el altavoz que tenía vale en el momento
the moment Jorge loses
que en el momento que Jorge pierda
save me go [ __ ] myself Jorge go [ __ ]
sálvame a tomar por culo Jorge a tomar
myself the little power that Javi has
por culo el poco poder que tenga Javi
calm down you will solve it change
tranquilo lo solucionarás cambia de
platforms and do not complicate things we are
plataforma y no te compliques estamos
with you ole mine Josefa Thank you very much
contigo ole mío Josefa Muchas gracias
queen we are loved you are a good example
reina se te quiere son una buena muestra
of this this happens with roles
de ello esto sucede con los papeles
roles and different roles and we would
roles y papeles distintos y
probably be talking about a
probablemente estaríamos hablando de una
matter of state
cuestión de estado
and effectively
y efectivamente
the spokesperson for the social and
el portavoz de los problemas sociales y
political problems of the country within an
políticos del país dentro de un programa
entertainment program the turning point
de entretenimiento el punto de inflexión
was that mythical
fue aquel mítico
This is a program save me in red yes and
Este es un programa sálvame de rojo sí y
[ __ ] that was  tremendous that was tremendous tremendous
[__] eso fue tremendo eso fue
tremendous Hey, very
tremendísimo tremendísimo Oye pues muy
good, very good reflection by Vero, I
buena muy buena reflexión del Vero
recommend that you watch the full video
recomiendo que veáis el vídeo completo
because here Joe just
porque aquí Joe nada más que me ha
put
puesto
this clip for me, great analysis by Alberto Menek
este clip gran análisis de Alberto menek
about the abandonment, we'll see. For
acerca del abandono ya veremos Por
how long Jorge Javier Vázquez will be on
cuánto tiempo de Jorge Javier Vázquez de
television, let no one forget the
la televisión que nadie se olvide del
real Jorge, his egocentrism,
verdadero Jorge de su egocentrismo de
his dictatorial attitudes,
sus actitudes dictatoriales
shameful behaviors and abuses of
comportamientos vergonzosos y abusos de
power by this little dictator,
poder de este pequeño dictador
tremendous, tremendous, and so much
tremendo eh tremendo tremendo y tanto
for much less, the government has
por mucho menos desde el gobierno han
pointed to Pablo Motos or Ana Rosa, a
señalado a Pablo motos o Ana Rosa
totally perfect example, acne, a
totalmente perfecto ejemplo al acné
perfect example, acne, a perfect
perfecto ejemplo al acné perfectísimo
example. The words of peace are going to be
ejemplo las palabras de paz se las van a
burned into your memory, totally,
grabar a fuego total
but have you seen that in life it always
pero habéis visto que en la vida siempre
works like this, eh, here on YouTube there are
funciona así eh aquí en YouTube hay
many songs that work like this, but not
muchos temas que funcionan así pero no
only
solamente
[Music]
[Música]
on YouTube, on YouTube,
en YouTube en YouTube
in everything, in life, in your group of
en todo en la vida en vuestro grupo de
friends, surely
amigos seguro que también en todas
everywhere, life, no, it doesn't work,
partes la vida no no funciona
we like life in the sense that it
la vida nos gusta en el sentido de que
depends on who or what does. I mean, it doesn't
dependa quién o qué haga O sea no
depend on what people do, it
depende qué es lo que haga la gente
depends on who does it.
depende quién lo haga